♪～
ヒエラルキー
～♪
（イナン）ハア ハア ハア…
どうかしてる
みんな おかしい
この学校のヤツ
全員おかしいんですよ
（イナン）
ハア ハア ハア…
（イナン）全部 バラしてやる
（走る足音）
（イナン）ハア ハア ハア…
みんな おかしいよ！
-（イナンの速い息遣い）
-（携帯電話のバイブレーション）
（イナン）この学校の連中
先生も生徒も
みんな どうかしてるんですよ
もう いいよ！　バラします
僕が学校で どんな目に遭ったか
みんなに分からせます
-（急ブレーキの音）
-（金属棒が転がる音）
（イナン）うっ…
うう…
くっ…
うっ うう…
“カン･イナン”
第１話　歓迎パーティー：
真実か挑戦か
“学校 沿革”
（女性教師Ａ）この問題は
絶対値f(x)(エフエックス)のグラフを
〝数学室〞
（女性教師Ａ）この問題は
絶対値f(x)(エフエックス)のグラフを
書くことができれば
解決するので…
（男子生徒Ａ）くっ
（男子生徒Ｂ）うわっ
〝音楽室〞
（ハープの演奏）
（男性教師Ａ）つまり答えは…
（女性教師Ｂ：英語）"I saw
thee weep - the big bright tear
Came o'er that eye of blue
And then methought
it did appear…"
（息を吐く音）
（ビープ音）
（マーチングバンドの演奏）
“始業式”
（演奏停止）
（ヒソン）歴史と伝統を誇る
韓国(かんこく)トップの名門私学
チュシン高校の新しい学期が
始まりました
気持ちを新たにして
我が校のモットー
“ノブレス･オブリージュ”を
体現しながら
新学期をスタートさせましょう
厳しい選抜試験に合格した
新しい特待生を
皆さんに ご紹介します
カン･ハ君
（ハ）はい
（足音）
（ウジン）何回 特待生 入れたって
すぐ消えるのにな
（ヘラ）
“貧乏人にもチャンスを与える”
（ヘラ）“ノブレス･オブリージュ”
これが捨てられない
-（ウジン）校長が？
-（ヘラ）ううん
（ハ：マイクオン）
あ あ
ここのオーナー リアンの親がよ
はじめまして
同級生 先輩 後輩たち
カン･ハといいます
特待生試験で初めて満点を取った…
（ざわめき）
（イェジ）ねえ
（せきばらい）
（マイクオフ）
満点を取って こうして…
（近づく足音）
あ あ
-（チャンミン）ああ…
-（ウジン）お疲れ
遅刻？
話を続けて
（ハウリング）
（マイクオン）
あ あ　お～ 入った
ああ それで僕は…
ああ 満点　はい　満点 取りました
あの子かわいいね
（ハ）とにかく僕は
ここに来られて⸺
（ヘラ）毛がフワフワの
ワンちゃんみたい
韓国一の名門私学
チュシン高校に入れて⸺
うれしいし 楽しみです
（リアン）ハア…
（ハ）満点で始まった高校生活を
満点で終わらせるため
ベストを尽くすつもりです
これから よろしくお願いします
〝何があったか
教えてくれ〞
〝電話に出ろ
チョン･ジェイ〞
（ジス）以上で始業式を終わります
（ハ）ハア…
（ジス）生徒の皆さんは
授業に合わせて教室へ移動
（ハの力む息）
-（男子生徒Ｃ）おい 座れ
-（ハ）何で？
（ざわめき）
（男子生徒Ｃ）座れって
（ひそひそ声）
何？
（チャンミン）
あいつ バカなのかよ
（扉が開く音）
-（男子生徒Ｄ）なあ 何してた？
-（男子生徒Ｅ）え？
（生徒たちの話し声）
あのさ
ハハッ　どうも
見てた？　僕が特待生
次 英語なんだ
教室が分かんなくて　君も英語？
純粋だな
身の程 知るのに時間かかりそう
ん？　身の程？
ああ 待ってよ　教室どこ？
（鼻から息を吐く音）
-（唇を鳴らす音）
-（息を吸って吐く音）
教室は２人が教えてくれる
番号いい？
何？　番号？
その顔 何？
分かんないこと
たくさんあるでしょ
聞いていいよってこと
あ～ マジで？
ハッ　ありがとう
（イェジ）ＳＮＳ(エスエヌエス)は？
（バダ）相互フォローする
やってないけど
ＳＮＳを？
うん
（操作音）
-（ヘラ･バダ）ハッ
-（イェジ）ハハッ
これ僕　ありがとう　またね
（ヘラ）ハッ
（イェジ･バダ）わあ…
あの子 変わってるね
フッ…
“スペシャルＡ”
（近づく足音）
（ハ）わあ～ すごい
フッ
違うな
-（ドアが開く音）
-（近づく足音）
-（ドアが閉まる音）
-（ハ）お願いします
（女性教師Ｃ）特待生？
ここには入っちゃダメよ
英語なんですけど
一般Ａ(エー)の教室は廊下の奥
ここはスペシャルＡ
あ～ 違うんだ
（ハ）お疲れ
（男子生徒Ｆ）特待生か？
（男子生徒Ｄ）何 こいつ
（生徒たちが談笑する声）
〝Ａ教室〞
（自動ドアが開く音）
（女子生徒Ａ）そこ 私の
ああ そうなの
あ～ ごめん
そこは友達
-（ひそひそ声）
-（笑い声）
（ハ）ああ ほんと？
（息を吸って吐く音）
（男子生徒Ｇ）
マジで貧乏人 丸出しだな
（ひそひそ声）
（笑い声）
あ～ 掛けられない
（男性教師Ｂ）はい はい はい…
ハア ハア ハア…
（男性教師Ｃ）
１.25 短縮しました
ハア…
リアン ランチしようよ
（ヘラ）授業 終わった？
（ウジン）俺は終わった
リアンは あと１個？
４時から国際政治
（バイブレーション）
ハッ　ん…
ウジン 最近 怪しい　恋愛してる？
（ドアの開閉音）
ジェイは？　まだ連絡ない？
（ため息）
２人が今もケンカ中なら
しょうがない
女王様がいないから
私が奪っちゃおうかな
どうしたら なびくかな
休みの間 鍛えたの
見てくれる？
成果が出てるかどうか
見なくても分かる
ヘラの体は
そこらのモデルより きれいだ
だから
からかうのは やめろ
からかってない
でも これ以上はダメみたいね
帰るの？
用事あって
別に逃げるわけじゃないよ
（ヘラ）ジェイ
アメリカで３か月も何やってたの？
（ジェイ）アーバインに
いとこがいるから忙しかった
チェッ　ほんとひどいよ
メッセも電話も無視
私とウジンは いいとしてさ
まさか リアンにも
連絡してないの？
ハア…　道理で
リアンの機嫌がずっと悪いはずだ
ねえ 何で？　ケンカ？
ケンカしたっていっても
ジェイとリアンの仲でしょ？
連絡しないことある？
みんなの前で話がある
話？
午前中は無理
日曜の午後 サーキットで
サーキット？
（ヘラ）何でサーキット？
集合かけるの私？
ウフッ
（ため息）
（人々の話し声）
（記者）よろしいですか？
集合写真を撮りまーす
いきますよ
はい チーズ
（シャッター音）
（子供たち）チーズ
（記者）撮れました
-（拍手）
-（記者）拍手 拍手 拍手
いや～
-（ハンジョン）バイバーイ
-（子供たち）バイバーイ
（バイブレーション）
-（ハンジョン）うちの長男です
-（女性）まあ
（ヘラ）〝みんな注目〞
〝日曜の午後って
時間ある？〞
〝久々に
みんなで集まろ〞
（秘書：スペイン語）
〈チュシン電子の売り上げが⸺〉
〈スペインで伸びています〉
〈特にバルセロナで〉
〈把握しています〉
〈フランスはどうですか？〉
（秘書：フランス語）
〈チュシンＦ＆Ｂを…〉
〈待って〉
（ヘラ）“ついにジェイが
韓国に帰ってきたよ”
“日曜にサーキットで
遅れないで　分かった？”
（ため息）
（ジェイの付き人）
ジェイさん これはどうです？
お肌が映えると思います
こっちにする
（バイブレーション）
“日曜にサーキットで
遅れないで”
（ピアノと弦楽器の演奏）
（ギヨン）
料理がお口に合うといいのですが
（首相）いや～
こんなぜいたくなことはありません
おいしい料理に美しい庭園に
そのうえ チョン会長と
お食事ですから　ハハハ…
（ギヨン）ありがとうございます
イ先生から何度も
お声掛けいただいたんですが
仕事が忙しかったものですから
（首相夫人）
娘さんが本当にお美しいです
（首相）ハハッ
（首相夫人）
娘さんが本当にお美しいです
お母様に そっくりで
（インギョン）ハハッ…
私に似てますか？
（首相たちの笑い声）
（インギョン）ジェイのほうが…
よっぽど きれいです
-（首相夫人）フフフ…
-（首相）ハハハ…
（キョンウォン）
きれいで頭もよくて
自慢の娘さんでしょ
ウジンが言ってた
ジェイが一番 成績優秀だって
フフッ
（インギョン）ありがたいことに
自分がやるべきことを
ちゃんとやってくれるんです
（キョンウォン）ああ
ジェヒョクも自慢の息子で
去年 中学を首席で卒業しました
（ジェヒョク）
ハングク中学を卒業しました
（インギョン）フフッ
（首相）
ジェヒョク君は ハングク中学か
私の後輩だな
ここで同窓生に会えるとは
（首相たちの笑い声）
（首相）いや～　ハハッ
（首相夫人）フフッ
（ギヨン）ジェイ
（鳥のさえずり）
体調が悪いのか？
さっきも全然 食べてなかったろ
大丈夫です
２階で軽くお茶を飲むから
支度しなさい
はい 分かりました
その服は…
自分で選んだのか？
着替えたほうがいいな
今日みたいな場には
ふさわしくないから
服装の好み 見る目
ささいなことにまで
目を光らせてる人がいる
私は お母さんみたいな
落ち着いた感じのほうが
いいと思うぞ
どの お母さんのことですか？
新しいほう？
（ギヨン）やめなさい！
（鳥の騒々しい鳴き声）
お前を育てた私の妻が
お前の母親だ
お前を産んだ女じゃない
とにかく その服は
着替えてきなさい
すぐ着替えます
部屋に行くついでに
口紅の色も変えたほうがいい
何なんだ この色は
品のない
お前を産んだ女のようだな
お前には 私の娘として ふさわしく
チョン家の長女らしくいてほしい
（かばんを閉じる音）
支度しなさい
（息を吸って吐く音）
（服が破れる音）
“チュシン高校　入学希望者増加”
（唾を飲み込む音）
（せきばらい）
（息を吸って吐く音）
フウ…
ハハッ
あ～ まあ その
バイトで来ました
ああ ピアノ弾いたんです
ああ そうだ
僕は休憩してただけで
もう行きます
戻らないと
もし必要なら これでも
それはいい
そっちを脱いで
えっ？
そのシャツ 貸してほしいの
ハッ…　これですか？
出かけなきゃいけないんだけど
この格好じゃ無理だから
ああ そうですよね
あ～ でも 僕もこれ脱いだら
どこにも行けなくなる
待ってください
（ハが近づく足音）
僕より
あなたのほうが困るだろうから
ああ 寒い
（エンジン音）
（エンジンを噴かす音）
（ヘラ）怖くないのかな
こんなの何でするの？
（ウジン）ハア…　俺も意味不明
スリルあるから　生きてる気がする
ちょっとジェイ
（ウジン）ハア…
久しぶり
会いたかったよ
元気だった？
（ウジン）
今日のファッションは変わってるね
（近づく足音）
（音声なし）
ねえねえ 集まるの久しぶりだね
場所 変えない？
今日はハッピーに過ごさなきゃ
ジェイ
俺に何か言うことは？
ああ…
-（ジェイ）ヘラ
-（ヘラ）えっ？
私 リアンと勝負するから
勝負？　何の勝負？
勝った人の言うこと聞く
（ウジン）例えば？
勝ってから
３周 私がイン　ルールは それだけ
負けても文句 言わないで
勝ってから言え
俺が勝ったら
一体どういうつもりなのか
答えてもらうからな
（ため息）
（息を吸って吐く音）
（通知音）
（エンジン音）
（エンジンを噴かす音）
（通知音）
（スキール音）
（アクセルを踏む音）
（加速する音）
（スキール音）
（ギヤの操作音）
キャアッ
ああ…
ねえ あの２人 どうしちゃったの？
-（ヘラ）ここまでするわけ？
-（ウジン）知らない
（加速する音）
（スキール音）
（ギヤの操作音）
（加速する音）
（スキール音）
（重なるスキール音）
（エンジン停止）
（エンジンを噴かす音）
-（エンジン停止）
-（車のドアが開く音）
ハア…
（鼻から息を吐く音）
（足音）
ハア ハア ハア…
なあ あんな運転するなよ
ケガしたら どうする
勝ったよ
私が勝ったの
だから
言うこと聞いて
別れよう リアン
（息を吐く音）
ヘラ
-（ヘラ）え？
-（ウジン）行こう
あの２人 ジェイが
アメリカ行く前に何があったの？
知らない　知らないけど⸺
あんな感じ 初めて見る
ハア…
（リアン）もう１回 言え
（ジェイ）
別れよう　終わりにしたい
（リアン）理由は何だ
何で別れたいか説明してくれ
聞けよ
俺のこと さんざん無視して
黙って消えたと思ったら２か月
３か月ぶりに戻ってきて
で 言うことが それ？
ハア…　６歳の時 初めて会った
それで15の夏に言われた
“出会った時から好きだった”って
何で？
何で好きだったの？
理由なんか ないよ
俺は ただ君が…
そうでしょ　ないの
好きなのも嫌いなのも
最初から理由なんかない
おい
（ジェイ）友達で…
ただの友達がいい
勝負は私が勝ったでしょ
おしまい
なあ ジェイ
待てよ ジェイ
クソッ
（ひそひそ声）
（バダ）やばくない？
今日の“チュシン高校の暴君”は
色気ある
手に包帯してたね　ケガかな
ジェイ ルイボスティー
ありがとう
昨日は？　ちゃんと帰れた？
リアンがケガしてたけど
あんたたち 昨日 何か…
ヘラ
言いたくないの
（自動ドアが開く音）
分かった　今はやめとく
（自動ドアが閉まる音）
（自動ドアが開く音）
（足音）
（自動ドアが閉まる音）
連絡事項は特にありません
授業の変更が必要なら
今週中に修正を
（ハ）おっ ハハッ
それでは 今学期も
有意義に過ごしましょう
今日も１日 頑張ってください
（ハ）ハハッ
委員長 ちょっとだけいいかしら
（イェジ）
チェロにするの？　私 フルート
（男子生徒Ｈ）たぶん
チェロにすると思う　フルートは…
あのさ ちょっと聞いていい？
授業の変更って どうやるの？
何？
ボートとかフェンシングとか
あるのに 時間割になくて
何で私に聞くの？
友達に聞きなよ
（ハ）友達？
-（ハ）ねえ
-（男子生徒Ｈ）何だよ
授業の変更って どうやるの？
（ジス）主な行事の日程よ
ジュウォン
特待生のこと よろしくね
うまくなじめるよう
委員長のあなたが気遣ってあげて
前みたいなことが
もう起こらないように
（ジュウォン）はい 先生
-（ホイッスル）
-（ソヌ）ハア ハア…
（ヘラ）最近 メイク濃いかな？
（イェジ）大丈夫　かわいい
ジェイに理由 聞いてみた？
（ジェイ）ないの
好きなのも嫌いなのも
最初から理由なんかない
（息を吐く音）
（ウジン）
ジェイが急にアメリカ行ったのって
俺の誕生日パーティー
やった頃だよな
何か心当たりない？
怒るようなことしたとか
そういうの
ハア…
どうだろ
（ユンソク）お前なあ
考えたって俺らには分かんねえよ
女が いつどこでキレるかなんて
どんだけ考えても無駄
ちょっと
とにかく謝れ
分かんないけど“ごめん”て
そしたら言ってくるよ
何が悲しくて 何が寂しくて
そういう聞いても分かんないこと
（せきばらい）
私もユンソクに１票
とにかく“ごめん”って言いな
女って時々 確かめたいの
何を？
何となく怒ったり突き放したりして
“悪かった　君が必要なんだ”
そう言ってくれるのを待ってる
（息を吸う音）
ジェイが？
ジェイも女でしょ？
あした言いな　別荘に集合
久しぶりに思いっきり遊ぼうよ
（バダ）おお 楽しそうだね
-（ヘラ）でしょ
-（バダ）うん
（ヘラ）何か用意して
あいつ まさか
あそこに座ろうとしてる？
（走る足音）
（チャンミン）おい ふざけんな
（チャンミン）おい どけ
-（ハのため息）
-（チャンミン）ハア…
身の程わきまえずに
振る舞ってるようだな 後輩君
ハハッ　僕が？
リアンが まだ講堂にいるのに
立ち上がったり
スペシャルの教室に出入りしたり
席に勝手に座ったり
しかも今日は
スタンドに勝手に上がったろ
（息を吸う音）
はい　えっ ダメですか
（女子特待生Ａ）
この子 ピュアすぎますよ 先輩
顔もピュアで 頭もピュアで
何も気にしない
（男子特待生）
さっきは授業の変更のしかたを
イェジに聞いてたんだ
チュシンマートのイェジ？
授業が何？　何に換えたいんだよ
あ～ そうだ
フェンシングとボートがあったので
フンッ　出たいって？
前は そういう授業なかったんです
やっぱり ここって いい学校ですね
職員室 行って頼め
ハア　でもお前…
フッ　特別授業料 出せるのか？
ボートは１学期に4000万だ
フェンシングは ちょっと安いかな
4000万ウォン？
ああ 高いんですね　へえ～
ハア…
いいか 後輩君 よく聞け
ここは前の学校とは違う
チュシンには
チュシンのルールがある
それは何か
絶対に怒らせてはいけない
誰をです？
ジェイ ヘラ ウジンたちハイクラス
中でも特にリアン
どうしてですか
（女子特待生Ｂ）
どうしてって当たり前でしょ
別格なんだから
こっちは学費なし
ネクタイの色も
すぐに分かるように違ってる
紺が私たち
あっちは赤
ここの創立者は
リアンの ひいおじいちゃんで
みんな おじいちゃんの代から
ここの生徒
学校に貢献してる家の生まれなの
おかげで私たちがここにいる
リアンに礼儀を尽くすのは
当然じゃない？
-（息を吸う音）
-（唇を鳴らす音）
“礼儀”…
考えるんじゃない
質問するな　とにかく たたき込め
“やたら校内をうろうろしない”
“機嫌を損なうような行動を
しない”
そんなに難しいことか
いいえ 別に
礼儀とか まあいいんですけど
友達の機嫌がどうとかって
やりすぎじゃないですか 先輩
いいよ　だったら好きにしろ
（ハ）えっ？
やりすぎって言うけどさ
そうでもないぞ
ハア…
何でお前はここに来た
特待生に欠員が出たから
何で今 欠員が出た
お前みたいに
助言を無視した特待生を
リアンが殺したからだよ
フンッ
ハハッ
あ～
（息を吸う音）
どういう意味か分かりましたよ
つまり…
あの子たちと仲良くすれば
高校生活が楽になる
そういうことですよね
（腕をつかむ音）
ありがとうございます 助言
本当に理解したのかな
あいつ メンタル強すぎないか？
（ハのせきばらい）
（ハ）そう言えば まだ
ちゃんと挨拶してないよね
名前は覚えてる？　カン･ハ
よろしくな リアン
ハア…
（チャンミン）ハア ハア ハア…
-（ユンソク）何 こいつ
-（ヘラ）ハハッ
おい 何だよ お前ら
連れてけ
（チャンミン）
ユンソク ごめん　ハア…
この野郎
何よ あんたたち
新入りをからかったの？
いや そんな…
何て言われた？　化け物だとか？
取って食われないように
点数 稼げって？
-（ハ）ん？
-（ヘラ）ハハッ
あんた この子たちに
からかわれたんだよ
ああ こうなるなら 早めに
パーティーやっとけば よかったね
あした 時間ある？
歓迎会 企画したの
歓迎会？
あしたね　迎えをやるから
（チャンミン）じゃあな
（バダ）おいでね　待ってるよ
（ヘラ）これならいいかな
こういうの好きなのか？
ジェイが？
たぶんね
今 どこら辺か聞いとく
（小声で）
ジェイの好みじゃないよ　フッ…
（遠ざかる足音）
（においを嗅ぐ音）
（バイブレーション）
（ヘラ）“ねえ ジェイ⸺”
“あんたが来るまで
パーティー始めないからね”
-（バイブレーション）
-（ヘラ）“早くおいで”
（引き出しを閉める音）
（漏れ聞こえる屋内の音楽）
（車のドアが閉まる音）
（警備員）
電子機器は持ち込めません
スマホなど お持ちの電子機器は
お帰りの際にお返しいたします
ああ はい
-（室内に流れる大音量の音楽）
-（生徒たちの話し声）
（騒ぎ声）
（チャンミン）おっ
こいつ 呼ばれたからって
マジで来やがった
くっ… どけ
（女子生徒Ｂ）ほら
チャンミンおいでよ
（チャンミン）リナ 待てよ
（女子生徒Ｂ）ほら
チャンミンおいでよ
-（男子生徒Ｉ）ハハッ
-（男子生徒Ｊ）ハハハッ
マジかよ　ほんとに来たんだ
よくここまで来られたな
マジで どうかしてるよ お前
ハハハ…
（歓声）
あー！
あ～ ヘラがやってる
超かわいい
フッ
ついに来たね　今日の主役
（バダ）あれ
ワンちゃんじゃない？　アハハハ…
ほんとメンタル強いよね
ねえ マジで来た
今日は超楽しくなりそうだ
（ユンソク）ハハハ
ねえ マジで来た
今日は超楽しくなりそうだ
（騒ぎ声）
みんな じゃあ
そろそろ歓迎会を始めようか
（歓声と拍手）
-（ヘラ）まずウェルカムドリンク
-（男子生徒Ｉ）飲め 飲め
（チャンミン）
ウェルカムドリンク～
（生徒たちの盛り上がる声）
（ヘラ）くじ引きみたいな感じ
特待生の歓迎会には欠かせないんだ
くじ引き？
（ヘラ）
このうち５つは ただのお酒
あと１つは
ものすごいのが入ってる
（生徒たち）お～
ものすごいの？
飲んだら分かる
私から選ぶね
-（チャンミン）オーケー
-（生徒たち）ほ～！
（女子生徒Ｃ）いけいけ～
（男子生徒Ｋ）いいぞ
-（ヘラ）フフッ
-（生徒たち）飲んで 飲んで
-（生徒たち）お～
-（男子生徒Ｌ）かっこいいぞ
（せき込み）
ただのお酒
-（生徒たちの笑い声）
-（拍手）
ハア…　お酒は飲まないよ
（非難する声）
（ブーイング）
飲んで
（生徒たち）
飲んで 飲んで 飲んで…
飲んで 飲んで 飲んで 飲んで…
（生徒たち）おお～
（ヘラ）あんたのための
パーティーなんだから
（生徒たち）おお～
ちゃんと参加してよ
-（男子生徒Ｉ）飲めよ
-（女子生徒Ｄ）ハハハ…
（騒ぎ声）
（男子生徒Ｉ）さっさと選べって
もういいから それにしろよ
（男子生徒Ｅ）２杯 飲め　２杯
-（女子生徒Ｅ）いけー いけいけ
-（チャンミン）オーケー
（盛り上がる声）
-（においを嗅ぐ音）
-（ハ）うわっ
（女子生徒Ｅ）いけいけ～ ほら
フフッ
（男子生徒Ｆ）飲めって
（男子生徒Ｉ）おい 特待生
（ハ）ハア…
（女子生徒Ｆ）飲め飲め
（生徒たち）おお～
（男子生徒Ｉ）いいぞ
フッ フフフ
（チャンミン）オーケー
-（ハ）ああっ
-（生徒たち）ハハハ…
イエーイ
（男子生徒Ｅ）
うわっ マジで飲んだ
（女子生徒Ｅ）
うわ～ 新入りやるね
（女子生徒Ｇ）顔も やることも
イケメンじゃん　ハハハ…
（男子生徒Ｉ）次のが来たぞー
（男子生徒Ｅ）お前 やめな
（男子生徒Ｉ）
おい マジで飲むなよ
（男子生徒Ｅ）じゃあ ついでに
もう１杯いっとこうか
（ハ）ハア…　ああ
（騒ぎ声）
（ハ）ああ…
（チャンミン）
ん～ 今度のマジックは
ティッシュマジック
（ハ）ハア…
（男子生徒Ｉ）
ティッシュのマジックって何だよ
（ミンジ）何？　何それ
（チャンミン）ティッシュを食べる
-（ミンジ）ちょっと！
-（チャンミン）全部 入れろ
-（女子たちの驚く声）
-（チャンミン）ほら
どんどん出てくる
（生徒たちの笑い声）
（チャンミン）
よいしょ よいしょー！
（せき込み）
-（男子生徒Ｉ）えっ 何 何
-（男子生徒Ｅ）おおー
（騒ぎ声）
（ユンソク）もう行け
（チャンミン）マジック終わり
（ユンソク）じゃあ
飲み終わったら勝負
チャンミン先輩と
負けた人ら 罰金50万　さあ！
（ハ）ああ…
スタート
（ハ）あっ ああ…
（ユンソク）何やってんだ こいつ
全部でいくらか分かってんの？
（ハ）ハア ハア ハア…
（イェジ）やだ大変
-（ハ）ハア…
-（イェジ）ジーザス
あんた 終わったね
（イェジ）
グラスだけで２００万
（チャンミン）お母さんに電話しろ
（チャンミン）マジで大問題だぞ
（イェジ）
花瓶は４０００万ウォン
（チャンミン）
今すぐ両親を呼べって
-（バダ）かわいそう
-（ヘラ）ハハハ…
（ユンソク）
呼べよ　どうすんだよ これ
-（えずく音）
-（ユンソク）おい
ここで吐いたら
黒歴史になっちゃうね　ハハハ…
-（ヘラたちの笑い声）
-（ハ）ハア…
（ヘラ）あの子 面白いね
（水の音）
-（おう吐する音）
-（ハ）ハア ハア…
（チャンミン）ルーレットゲーム
（盛り上がる声）
（チャンミン）
おいおいおいおい…
あれ！
-（バダが息を吸う音）
-（チャンミン）バダ！
（笑い声）
オーケー　バダが答えてね
あ～ 質問　ん～
最近のセックスは？
（イェジ）真実？　オア挑戦？
-（チャンミン）ハハッ
-（バダ）あ…
（イェジ）真実？　オア挑戦？
（バダ）ん～ 真実…
フフッ　挑戦かな
-（イェジ）ちょっと何それ
-（チャンミン）え～
（イェジ）
別に言えないことないでしょ？
まさか２人
今日の朝とか そういうやつ？
-（男子生徒Ｉ）ああ そうなんだ
-（バダ）もう やめて
-（男子生徒Ｉ）これ やってるわ
-（バダ）飲むから勘弁してよ
何それ
ん…
助っ人
-（バダ）フフッ
-（男子生徒たち）おお～
-（ミンジ）うわ～ やるじゃん
-（女子生徒Ｈ）やば～
（バイブレーション）
（ミンジ）
超かっこいい　ハハハッ　すごーい
おお さすが
-（チャンミン）かっこい～
-（ミンジ）ハハハ…
（謎の声）
“ついに戻ってきたね ジェイ”
（チャンミン）いくよ
回れ！
（謎の声）
“覚えてる？　10月27日”
“びっくりしたな”
“この動画 お父さんも喜ぶ？”
（バイブレーション）
〝キム･リアン〞
（リアン）“話がある”
（チャンミン）
もう１回いくぞ　ラストだよ
いけ！
（ルーレットを回す音）
（チャンミン）よいしょ～
（息を吸う音）
（せきばらい）
あ…
好みじゃないよな
だけど…
何かしなきゃと思って
ごめんな
何が？
何であれ
俺が悪かったよ
謝ることない
だから
ただ受け入れてほしい
理由を話すつもりはない
死ぬまで
ハア…　本気で言ってるのか？
どうして別れなきゃいけないんだよ
理由を聞かなきゃ
受け入れられるわけないって
（息を吐く音）
ハア…
（はなをすする音）
（足音）
（チャンミン）よいしょ～
-（男子生徒Ｉ）ワオ！
-（チャンミン）カン･ハだ
-（バダ）わあ～
-（ミンジ）特待生！
-（ヘラ）ついに新入り
-（男子生徒Ｉ）ハハハ…
今ここに寝てみたい女の子がいる？
いない？
-（男子生徒Ｌ）え？
-（ミンジ）フフッ
-（膝をたたく音）
-（チャンミン）だだだだ…
（ユンソク）おい よく考えろ
選んだら
かなうかもしれないからな
フッ…
-（ハ）真実
-（バダ）フッ
ハア…
やっぱ挑戦
いいよ
う～ん
じゃあ ここにいる女の子と
３分 ディープキス
-（ユンソク）お～
-（ミンジ）お～
ディープキス いいね
見てらんねえ
（ミンジたち）
ディープキス
ディープキス いいね
見てらんねえ
ディープキス
ディープキス…
（ユンソク）おい
（チャンミン）何？
（男子生徒Ｉ･ミンジ）おお～
（ミンジ）どうするの？　ハハッ
-（チャンミン）あっ
-（ユンソク）こいつ
フンッ
-（チャンミン）どこに？
-（男子生徒Ｉ）何だよ
-（チャンミン）どこ行くんだ
-（ミンジ）あれ どこ行くの？
心に決めてる女子がいるんだ
見に行こう
-（ミンジ）待ってよ
-（イェジ）マジ？
-（イェジ）行こ行こ
-（チャンミン）待ってよ
-（ミンジ）マジで？
-（イェジ）行こ行こ
（ハ）約束 忘れてないよね
兄さん
（泣き声）
兄さん　兄さーん！
-（エンジンを噴かす音）
-（ガラスが割れる音）
（ハ）見つけるって言ったろ
あんなふうにしたヤツを
（イナン）カ…
カ…
カン…
（ハの足音）
（ハ）兄さんを殺したヤツを
（チャンミン）何で今 欠員が出た
お前みたいに
助言を無視した特待生を
リアンが殺したからだよ
何だよ
（ハ）突き止めてやるから
あいつが兄さんに何をしたか
何してんだよ
（ハ）必ず突き止める　僕が
ハッ…
♪～
～♪